الثلاثاء 26 / 02 /2019
برج الحمل
مهنيا
تحدث مفاجآت في حياتك المادية ليست غريبة عن توقعاتك
وتنجح في أمر كنت تخطط له
عاطفيا
العازب
تقرر عدم إخفاء مشاعرك وحبك , وتحاول أن تتحدى الواقع لكسب قلب الحبيب
المتزوج
كن قويا ولا تستسلم للعجز والاكتئاب كي تبقى أسرتك تستمد الأمل والقوة منك
برج الثور
مهنيا
تعرف كيف تستفيد من الفرص التي حولك وتعيد شحن الطاقة الإيجابية للقيام بعملك بشكل جيد
عاطفيا
العازب
أحد المعجبين سيتحلى بالجرأة الكافية للتعبير عن مشاعره تجاهك
بالرغم من تصرفك اللامبالي تجاهه
المتزوج
تنجح في إعادة حرارة علاقتك العاطفية مع الشريك بعد أن أصابها الضعف
برج الجوزاء
مهنيا
تخرج اليوم من أزمة وضعتك فيها الظروف ويلمع وميض أمل يضيء الطريق ويساعدك في حلها
عاطفيا
العازب
تحب لدرجة التملك وتمارس المزاجية والغيرة بإفراط وتبدأ لتهيئة وسائل الارتباط
المتزوج
قد يبرر الشريك غيرتك الشديدة عليه ولكنه لن يسامحك عن عدم ثقتك وشكك  فيه
برج السرطان
مهنيا
تحاول إعادة تنظيم وترتيب أمورك العملية كي تواجه المستجدات
التي تتطلب الرويًة الواضحة والتدقيق الجيد لتعيد السيطرة عليها
عاطفيا
العازب
لا ترم بنفسك بنار الحب الذي لا يقوم على أي أساس للنجاح والاستمرار
المتزوج
تميل للعزلة وتتمنى الابتعاد عن الجميع ولكن ظروف الأسرة ومسؤولياتها تمنعك من ذلك
برج الأسد
مهنيا
كن حذرا واتخذ الحيطة في كل خطوة تخطوها في مجال العمل
وخاصة المشروع المعروض عليك
عاطفيا
قد يمر الشريك أو الحبيب بظروف نفسية صعبة بسبب أسلوبك في التعامل
كن رقيقا معه لأنه بحاجة إلى حنانك وعطفك وساعده في  تخطي ذلك
برج العذراء
مهنيا
تقف شامخا أمام العواصف والتحديات التي تحاول النيل من قوة إرادتك وعزيمتك
وتنجح في السير نحو أهدافك
عاطفيا
العازب
يزداد حبك عمقا ويتطور إلى عشق ابدي رغم المعارضة من الأهل
المتزوج
فسوف تعيش السعادة الحقيقية والفخر والزهو بسبب النجاحات المتميزة التي يحققها أحد أفراد الأسرة
برج الميزان
مهنيا
نجاح على صعيد العمل يجعلك فخورا بنفسك يعكره أنك لا تأخذ حقك الكامل لما تبذل من جهد
عاطفيا
العازب
أنت تعيش شعور وأحاسيس رائعة منذ زمن
ولكن إلى متى تكبت عواطفك ولا تفصح عنها
المتزوج
الشريك بحاجة لمساندتك حتى ولو قاسيا بالتصرف
لا تحرمه حنانك لأن ذلك سيعود عليك بالراحة أيضا
برج العقرب
مهنيا
كن حكيما وقف هذا اليوم في الظل في انتظار ظروف أفضل لعملك
وراقب ما يدور حولك لتعرف كيف تتصرف في المستقبل
عاطفيا
حب وتجديد وربما عشق فوق العادة تسود علاقتك مع الشريك أو الحبيب هذا اليوم
برج القوس
مهنيا
أمور مهنية واجتماعية  تشغلك طيلة هذا اليوم
وتكون سبب أساسي في تحسين وضعك المعنوي في المستقبل
عاطفيا
العازب
تحاول اليوم أن تكون أكثر التزاما وعمقا في حياتك العاطفية بعد أن تكتشف سخف العلاقات السطحية
المتزوج
فسوف تنجح في إعادة الود والتفاهم إلى علاقتك مع الشريك بعد إن أصابها الفتور والضعف
برج الجدي
مهنيا
الحظ يرافقك كيفما اتجهت والسعد يواكب ويتقدم لينير طريق النجاح
عاطفيا
تتخذ حياتك العاطفية توجها جديدا نحو الرومانسية الممزوجة بالحب الراقي
برج الدلو
مهنيا
تكون اليوم أفكارك الجديدة متباينة وبعيدة عن الواقع وقد تسبب لك بعض الخسائر المالية إذا بدأت بتنفيذها
عاطفيا
تنجح اليوم في حوارك مع الشريك أو الحبيب في الوصول إلى وسائل طموحة وواقعية لتعزيز علاقتكما وبناء مستقبلها على أسس صحيحة
برج الحوت
من مواليد هذا البرج
فى مثل هذا اليوم
الفنانة
سلوى خطاب
و الفنان
أحمد جلال
و الفنانة
نجوى كرم
و الفنان
عاطف عمار
و الفنانة
شيماء عباس
و الفنان
أيمن شاهين
عصام بهيج
للشاعر
أحمد بخيت
و سياسي و محامي
طلعت السادات
و عالم كيمياء
أحمد زويل
مهنيا
تستعيد اليوم زمام المبادرة في أمر خرج عن سيطرتك وتكون ثقتك  بنفسك عالية
عاطفيا
يوم مشرق يبعث فيك الأمل والتفاؤل حيث تحتفل مع الشريك أو الحبيب بنجاح طموح مشترك عملتما من أجله كثيرا